这也令人难以置信，白宫现在一切都不好
知道总统和他的奴才一直在告诉所有听的人
现在演变成弹inquiry调查的指控是基于
传闻很好，令人惊讶，事实证明事实并非如此，
我们知道的原因是因为昨天监察长
情报界也知道IC IG这是一名由以下人员任命的人
检查员唐纳德·特朗普发表声明
揭穿总统的许多主张，包括他的大主张，即
举报人引用第二手和第三手信息
检查员写道，申诉人直接了解某些所谓的
行为，并且投诉人具有与很多事情有关的主题专门知识
提供的材料信息中，据特朗普所说，几乎所有内容
举报人说错了，他说IC IG审查了该信息
提供的信息以及收集到的其他信息，并确定
投诉很紧急，而且看起来很可信，所以很紧急，
基本上，IG给总统的侄子是发生了什么事，所以检查员
具体说特朗普和他的支持者举报人是错误的
拥有可信且紧急的第一手资料，现在已经恢复正常
这种情况将结束，他们将停止对
传闻，但在这种情况下，我们运用了特朗普的基本理论
总统职位是基于反向有效性理论的，该理论指出：
正确的事物是错误的，它可以工作，例如，如果而不是
有[掌声]
不必担心气候变化，我们可以这么说
天气不是很好，或者特别顾问特别指出
他没有宽恕你，你说那是一个完整而完整的话
没事没错，这还不是全部
因为反向有效性理论也意味着错误的事物
是真的，所以它可以在任何情况下工作假设您需要就职典礼
人群比以前大，或者飓风袭击阿拉巴马州或没有
还清了你绝对还清的色情明星
只是做一下培根突然是健康食品
蝙蝠侠是真实的，而福克斯新闻的新闻确实不是，因为这个古老的
过时的理论，两个真理现在合起来就是一个错误，这就是为什么
特朗普团队将继续说投诉是基于传闻的，那就是
没错，这是传闻，这是唐纳德·唐纳德（Donald）做的同样的事情
杰西卡·特朗普（Jessica Trump）
现在我们知道举报人拥有直接的知识，这可能意味着他
在听电话时，问题是谁是举报人
总统迫切希望找到答案，以便他可以再犯下更多罪行
但我知道要找到一个必须成为某人的人会有多困难
听说电话一定是有电话技术知识的人
也许谁有不忠诚的历史，对我来说这加起来就是这个人
当他想到这种情况时，立即检查他的口哨声
乌克兰不能再奇怪了乌克兰总统没有碰面
比汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）来访乌克兰总统是对的
昨天，那不是我至少爱六个任务中的三个的情节
不可能的电影，所以现在特朗普在
当这个装满毒药的大锅在爆炸时，老鼠却在
jumpin船将其留给Sarah Huckabee发音Sanders很好地将其三明治
有一个错误，可以保存您的推文，但留给莎拉
哈卡比·桑德斯（Huckabee Sanders）从她的洞穴中出来，这一切对我们来说都是
真正的丑闻是乔对副总统办公室的全部使用
拜登参加了帮助丑闻总统的家庭致富的活动
特朗普不应该受到弹each，他应该为此而受到赞扬
其实是排干沼泽吧，她还是得到了乡亲，他还是得到了我
哇，一位心爱的前BS歌手回来支持总统，
世界是肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
约翰·雷沃尔塔（John revolta）和肖恩·斯派塞（Sean Spicer）幸免于难，我们必须回答
明星们，事情正在改变，我想我认为斯派克辉瑞是
会比特朗普在白宫里与星星共舞的时间更长
总统府最近一直在Twitter上忙碌，但这就是
他正在做的所有事情，否则他只是在发推文，他首先莫名其妙地
祝贺中国共产党成立70周年
这就像祝比尔·科斯比（Bill Cosby）祝全国咖啡日快乐，他一直在
转推了我看过的病毒视频今天预定是这个，这是
真的，这是他完全有空的时间表，直到他有2:00 pm
在2:00进行一次情报简报，然后直到4:00才开始，他与
国防部长，这很糟糕，您的日程安排比
没错，今天早上，特朗普在推特上发给我，这张地图完全是
表示尝试弹imp的不准确地图，所以我猜有人抓住了
红色的沙皮狗-他做了很多这样的事情，我想对所有事情了解更多
他张贴这些坚果的东西，他在哪里找到来自哪里的单词，所以他以某种方式
设法与为总统的所有模因打招呼的人保持联系
Twitter帐户，他是该社交媒体总监
白宫，他的名字叫Bert pret Sein先生。很高兴看到您加入我们的行列
[鼓掌]哦，我一点都没有麻烦
完成这个美丽吧，嗯，它说拜登和巴特黑德哦，晚餐，是的，我爱
那只老母狗真是有趣的东西，但那你是怎么得到这份工作的呢？
首先，我是如何得到这份工作的，我得到的方式与他们付出最多的方式相同
社交媒体工作，他们雇用您是办公室里最年轻的人
办公室里最小的人只有十个月，但是我能说我是一个模因
机器是的，请检查这一个，嗯，神话发生了吗，是的，我
确实得到它是的，因为麻省理工学院的押韵有不同的权利，是的，我知道
就像特朗普想出一个模因的念头，然后你就为他们做出了模因还是什么
没错，这是我们刚刚合作的产品，哦，是的，Rudy
朱利安妮（Giuliani）并在乌克兰说疯了，我喜欢那首歌，你还记得吗
赛普拉斯山（Cypress Hill）病得很重，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）在你身边，你会以为你
洗脑的Hollyweird垃圾桶婴儿Lindsey已经保存了这个婴儿
格雷厄姆（Graham）和泰德·纽金特（Ted Nugent）好的，是的，这很重要，所以您不要
认为总统利用他的平台进行诸如此类的幼稚笑话是错误的
当然，这不是我认为，我们使用幽默的图像进行交流非常好
我认为对民众来说是复杂的政治问题，我想这就像
希拉里·克林顿（Hillary Clinton）的那只猫屁股的脸，她把电子邮件藏在
他们的眼睛
[掌声]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦